Repository: josephmiller2000/vk-google-job-posting-manager
Catalog: languages/vk-google-job-posting-manager-*.po
Languages: ja

source: Job Posting
ja: 求人情報

source: Please enter the post ID which you want to display
ja: 表示したい投稿ID を入力してください

source: Table Style
ja: テーブルのスタイル

source: Default
ja: デフォルト

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Job Title
ja: 職種

source: Description
ja: 詳細

source: Base Salary
ja: 基本給

source: Work Location
ja: 勤務地

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Employment Type
ja: 雇用形態

source: Incentive Compensation
ja: 賞与

source: Salary Raise
ja: 昇給

source: Work Hours
ja: 勤務時間

source: Experience Requirements
ja: 必要経験・スキル

source: Special Commitments
ja: 福利厚生

source: Google Job Posting Registration Information
ja: Google求人情報 登録情報

source: Please fill in recruitment information for Google Job Posting.
ja: Google求人情報登録用の内容を入力してください。

source: If you do not fill in this form that, common settings will apply.
ja: このフォームに入力がない場合は共通設定の内容が反映されます。

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: If you want to display these items table to publish page, you use to the Job Posting Block set to content area.
ja: この項目の表を公開ページに表示したい場合は、求人情報ブロックをコンテンツエリアに設定してください。

source: Example: Software Engineer, Barista. Please enter only the name of the job. Please do not include the job code, address, date, salary, company name.
ja: 例: ソフトウェアエンジニア、バリスタ。ジョブの名前だけを入力してください。ジョブコード、住所、日付、給与、会社名は含めないでください。

source: Please enter specific description of the job.
ja: 仕事の具体的な説明を入力してください。

source: Please enter the base salary in integer. Ex：250000
ja: 基本給を整数で入力してください。例: 250000

source: Minimum Value of Salary
ja: 給与の最低額

source: Please enter the minimum value of the salary. Ex：150000
ja: 給与の最低額を入力してください。例: 150000

source: Max Value of Salary
ja: 給与の最大額

source: Please enter the max value of the salary. Ex：250000
ja: 給与の最高額を入力してください。例: 250000

source: The Cycle of Salary Payment
ja: 給与支払いのサイクル

source: Per hour
ja: 時給

source: Per month
ja: 月給

source: Per year
ja: 年収

source: Currency
ja: 通貨単位

source: YEN
ja: 円

source: USD
ja: ドル

source: Please enter the description of incentive compensation.
ja: 賞与の説明を入力してください。

source: Please enter the description of salary raise.
ja: 昇給の説明を入力してください。

source: Please enter the description of work hours.
ja: 勤務時間の説明を入力してください。

source: Please enter the description of experience requirements. If you have the one.
ja: 必要な経験についての説明を入力してください。

source: Please enter the description of special commitments
ja: 福利厚生の説明を入力してください

source: FULL TIME
ja: 正社員

source: PART TIME
ja: アルバイト

source: CONTRACTOR
ja: 業務委託

source: TEMPORARY
ja: 派遣社員

source: INTERN
ja: インターン

source: VOLUNTEER
ja: ボランティア

source: PER DIEM
ja: 日雇い

source: OTHER
ja: その他

source: Hiring Organization Name
ja: 組織名

source: Example : Vektor,Inc. Do not include address of organization
ja: 例: 株式会社ベクトル。 住所を含めないでください

source: Hiring Organization Website
ja: ウェブサイト

source: Example : https://www.vektor-inc.co.jp/
ja: 例: https://www.vektor-inc.co.jp/

source: Hiring Organization Logo
ja: ロゴ

source: Postal Code of ork Location
ja: 郵便番号

source: Example : 94043. Do not include hyphens.
ja: 例: 94043。ハイフンは含めないでください.

source: Country of Work Location
ja: 国

source: Please enter country code. Example : US
ja: 国番号を入力してください。例: JP

source: Address Region of Work Location
ja: 都道府県

source: Example : CA
ja: 例: 愛知県

source: Address Locality of Work Location
ja: 市区町村

source: Example : Mountain View
ja: 例: 名古屋市

source: Street Address of Work Location
ja: 住所

source: Example : 1600 Amphitheatre Pkwy
ja: 例: 中区栄1-1-1

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Please enter expiry date. If you are not sure about expiry date, please leave it blank.
ja: 有効期限を入力してください。有効期限がわからない場合は、空欄のままにしてください。

source: Required
ja: 必須

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: Delete Image
ja: イメージを削除

source: Select file
ja: ファイルを選択してください

source: View file
ja: ファイルの表示

source: Job posts
ja: 求人情報

source: All Job posts
ja: 求人情報一覧

source: Job posts Archives
ja: 求人情報アーカイブ

source: Job posts Attributes
ja: 求人情報属性

source: Insert into job posts
ja: 求人情報への挿入

source: Uploaded to this job posts
ja: この求人情報にアップロードする

source: Filter job posts list
ja: 求人情報のリストをフィルターする

source: Job posts list navigation
ja: 求人情報リストのナビゲーション

source: Job posts list
ja: 求人情報一覧

source: New Job posts
ja: 新しい求人情報

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Job posts
ja: 新しい求人情報の投稿

source: Edit Job posts
ja: 求人情報の編集

source: View Job posts
ja: 求人情報の表示

source: Search job posts
ja: 求人情報の検索

source: No job posts found
ja: 求人情報が見つかりません

source: No job posts found in trash
ja: ゴミ箱に求人情報が見つかりませんでした

source: Parent Job posts:
ja: 親の求人情報:

source: Job posts updated <a target="_blank" href="%s">View job posts</a>
ja: 求人情報を更新しました。<a target="_blank" href="%s">求人情報の表示</a>

source: Custom field updated
ja: カスタムフィールドを更新しました

source: Custom field deleted
ja: カスタムフィールドを削除されました

source: Job posts updated
ja: 求人情報を更新しました。

source: Job posts restored to revision from %s
ja: %s からリビジョンに復元する

source: Job posts published <a href="%s">View job posts</a>
ja: 求人情報を公開しました。<a href="%s">求人情報の表示</a>

source: Job posts saved
ja: 求人情報が保存されました

source: Job posts submitted <a target="_blank" href="%s">Preview job posts</a>
ja: 求人情報を送信しました<a target="_blank" href="%s">求人情報のプレビュー</a>

source: Job posts scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview job posts</a>
ja: スケジュールされた求人情報: <strong>%1$s</strong>。<a target="_blank" href="%2$s">求人情報のプレビュー</a>

source: Job posts draft updated <a target="_blank" href="%s">Preview job posts</a>
ja: 求人情報の下書きが更新されました。<a target="_blank" href="%s">求人情報のプレビュー</a>

source: Setting
ja: 設定

source: Job Posting Manager Settings
ja: VK Google Job Posting Manager 設定

source: Create Job-Posts Post type
ja: 求人情報専用の投稿タイプを作成

source: This plugin automatically create post type for Job Posting.<br>If you have already created custom post type for Job Post, please remove this check and select post type of next check boxes.
ja: このプラグインは、求人情報の投稿タイプを自動的に作成します。<br>求人の投稿タイプを作成する必要がない場合はチェックを外し、一つ下のチェックボックスから入力フォームを表示したい投稿タイプを選択して下さい。

source: Choose the post type to display job posting custom fields
ja: 求人情報入力フォームを表示する投稿タイプ

source: Common Fields
ja: 共通の求人項目

source: If a single page is filled in, the content of the single page takes precedence.
ja: 個別の投稿の求人情報項目が入力されている場合はそちらが優先して出力されます。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Create The Post Type
ja: 投稿タイプを作成

source: Example : US [ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1" target="_blank">Country code (Alpha-2)</a> ]
ja: 例 : JP [ <a href=“https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1” target=“_blank”>国コード (Alpha-2)</a> ]
